- הזדמנויות עסקיות -
סונכרן ע"י גדעון
.זה לא היה שוד של חנות
.זאת הייתה התנקשות
.זה לא היה  איזה פקיד טיפש
.זה היה איש חכם
?איך אני יודע
ביליתי קצת זמן עם יחידת
הפשע המאורגן של ה F.B.I
אני מניח שאתם יכולים להגיד
...שאני מכיר מבפנים
את שיטות הפעולה של המאפיה
.באזור המערבי של המדינה
,אני יודע לזהות רציחות של כנופיות
.וזה בדיוק מה שזה
,הייתי מטפל בזה אישית
.אבל יש לי דייט הערב
אני חושב שאני אקח את המטוס
,הפרטי ואטוס לספרד
,אאסוף את הגברת הקטנה
להטלטל במהירות על קולית
...בגובה 30,000 רגל
.ואז לדאות בחזרה לארצות הברית בזריחה
:אני יודע מה אתה הולך להגיד
.ג'ים, ג'ים דודג', תעצור לרגע"
".תירגע. אתה חייב את זה לעצמך
.אני אגיד לך מה שאני אומר לכולם
כל פרחחית שמחפשת ממני קצת יותר
חוץ מאשר קצת הנאה, קצת סכנה
,וסט של שרירי חזה
.היא מחפשת איך ליפול על התחת שלה
!הובי, הובי -
.תן לי להגיד לך משהו -
,אם אתה יודע מה טוב בשבילך
!אל תחזור לפה בחיים
!חכה, הובי -
אתה לא הולך למצוא אף אחד
!שיש לו קשר עם החיות האלה כמוני
!תקשיב לכלבים, הם אוהבים אותי
.הכל התחיל כשהייתי בן 15
- הזדמנויות עסקיות -
זה היה כשהמצאתי את
.לב הפרה המלאכותי
.או, זה היה דבר גדול
קצת לפני הזמן שלכם, אבל זה
הגיע לכל העיתונים
,ABC, NBC, CBS
.הם קפצו על זה
אבל זה פחות או יותר רק
.תחביב בשבילי בנים
!תזוזו
...למעשה, היום החלטתי
שהלכתי הכי רחוק שיכולתי ללכת
.בעסק של דאגה לחיות
הסיבה שאני לא בעבודה
,אחר הצהריים הזה
בגלל שקיבלתי הצעה שלא
!יכולתי לסרב לה, אז מכרתי
?מה אתה הולך לעשות עם הכסף
,אולי אני אשקיע את זה מעבר לים
,יש לי כמה פרוייקטים במזרח איירופה
.אני לא יודע, יש לי כבר הכל
ג'ים, רק עכשיו קנית את בית החולים לחיות
?איך זה שמכרת את זה כל כך מהר
.בעיות מיסים
.והנה בדיוק רואה החשבון שלי
.ארל, תן קידה
.ארל נשארו 20 דקות לארוחת צהריים
.לך תקנה חליפה חדשה
.הוא עובד בשבילי
הוא מחפש בשבילי נכסים להשקעה
.אבל השוק ממש לחוץ
.אני אוהב את המדים החדשים לורן
,את יודעת, עם התיק והנעליים הנכונות
.זה עשוי להתאים למסיבת קוקטייל
.אז... שאלה
?מתי לעזאזל תתחילי להגיש שאשימי
.אולי כשאני אגלה מה זה
?אף פעם לא שמעת על שאשימי
.את בטוח צוחקת איתי
.זה הדג היפני המיוחד שאוכלים אותו חי
,קצת חמאה
.ואת מוכנה ללכת לגן עדן
הייתי שוכר אותך תוך דקה אם לא
הייתי מפטר אותך כל כך הרבה פעמים
?חשבת פעם על לעזוב את העיר
,יש אלפי אנשים בסנט לואיס
.שאין להם מושג כמה שטויות אתה מדבר
.אתה חי כבר 21 שנים, חבר
מספיק זמן בשביל רוב האנשים
.כדי שיוכלו למצוא מקום לעצמם
.טוב, אני לא כמו כל אחד אחר
?אתה מבין מה אני אומר -
.כן, זה בטוח -
...מה תגיד אם אני
?אעבוד אצלך בחינם
.לא
.אני חושש שלא, ג'ימי
תחשוב על סנט לואיס
.הי, ג'וסי -
.הי -
?למלא אותה -
.תמלא אותה -
?מה שלומך
!?פיטרו אותך שוב, נכון? נכון
?מי אמר לך את זה
.הובי מרשל התקשר אלי לעבודה -
?הוא התקשר אליך לעבודה -
...זהו זה, אני הולך
?מה הוא אמר
!הוא אמר שהוא פיטר אותך
?הוא אמר את זה
?והאמנת לו
!בטח שהאמנתי לו
,עם כל הכבוד אבא
.אתה מר גולביל, לפעמים
.אז למען האמת אבא, אני התפטרתי
.ואני אגיד לך עוד משהו -
!תשתוק, ג'ימי -
כשלקחתי את העבודה, לא היה לי מושג
שהולך להיות מצב של לעבוד ולהתפטר
הבן של לותר בתנהאוזר מרגיש
.הרבה יותר טוב
?מה לא בסדר איתו -
.הוא נפל מהאסם של סבא שלו -
.יש לו נזק מוחי -
.לא, אין לו -
הובר פיי אומר שהלשון שלו הולכת
.להיות תלויה מהפה שלו לכל החיים
,וכשהוא ימות
בהלוויה שלו הם הולכים לשים
.לו מסיכה על הפנים
?אני חייבת להקשיב לזה כשאני אוכלת
.בואו נדבר על משהו אחר
.ג'וסי מקלליין עברה לניו יורק
,היא לא עברה
.ראיתי אותה היום
.אני לא יודעת איך יכולת
אני שמעתי בבנק שהיא התעייפה
,מלטפל באבא שלה
.והיא אמרה לו לקפוץ לאגם
והלכה להשיג את התואר
שלה בעיצוב אופנה
.באוניברסיטה של ניו יורק
.אני ראיתי אותה בתחנת הדלק
.בצבעים חיים
.שתינו ביחד כוס קפה
אני הולכת להאמין למילה של לו סלבי
.מאשר לך בכל מקרה
.לו סלבי שיכור
אתה יודע, יחסית לבחור שעזב
את העבודה המיליון שלו
.אתה בהחלט מיומן עם הלשון שלך
?העיפו אותך שוב -
...טוב, לא העיפו אותו שוב -
.הוא פוטר
.זה חייב להיות שיא
,לא רק שאתה רפש מגעיל
.אתה גם רפש מגעיל שאוכל חינם
?את מדברת
?מה את, באמצע גיל 40 ועדיין גרה בבית
.אני בת 24, ואני משלמת שכר דירה
.גם אני -
.אתה שילמת שכר דירה -
אבא, אתה מתכוון שאתה
?מקצץ לי את השכר דירה
!לעזאזל, לא
,אתה לא משלם שכר דירה
בגלל שאין לך כסף או עבודה
אתה לא לומד בבית ספר, ואתה חי
.בבית הזה, אתה תשלם שכר דירה
# אני רוצה להשאר בבית#
# אני רוצה להשאר פה בבית שלי#
# אני רוצה להשאר בבית היום#
!ג'ים, הי ג'ים
!ג'ים, קום
!הי, קום כבר
!קווווווווווום
# כשהיום שלי מתחיל#
,אתה יודע, להשיג את העבודה הזאת
ולהחזיר את האמון והגאווה שלך
.בי נמצא בעדיפות מספר 1
בעדיפות ראשונה צריך להיות
.שתעשה משהו מעצמך
.זה בדיוק שם
כשהייתי בגילך, לא יכולי לחכות כבר
.לצאת מהבית של ההורים שלי
.אני אוהב לגור בבית
אני לא חושב שזה מקום כל כך טוב
.בשבילי לעבוד בו אבא
,בסדר
.נניח, שאני לא אקבל את העבודה הזאת
?אתה תכעס
,אם לא תקבל את העבודה הזאת
אתה עולה על אוטובוס לסנט לואיס
?סנט לואיס
.דוד ג'ף הציע לך לעבוד במשתלה שלו
.אני לא יודע כלום על גינון
!אתה תלמד
אני מקבל את ההרגשה שאתה רוצה
.אותי מחוץ לחיים שלך
,אני לך רוצה אותך מחוץ לחיים שלי
.אני רוצה אותך מחוץ לבית שלי
.וואו -
!החוצה -
.בסדר, בסדר, בסדר
?בטוח שאני לא יכול להציע לך איזה מאפה -
.לא, תודה -
.הם טובים, טריים -
.לא, אני בסדר -
,אתה לא רוצה אחד
.ואני לא צריך אחד
!נכון -
.אבל אני אוהב את הדברים האלה -
,אני יכול לאכול את הדברים האלה בעשרות
.ולפי איך שזה נראה, זה מה שאני עושה
.נכון
...אני כל כך נרגש שאתה שוקל
.להצטרף לקבוצה של טרגט
.כולנו מתרגשים
.אני מעריך את זה
.יופי. אז בוא נגיע ישר ולעניין
...אנחנו מוכנים להציע לך 42,500 לשנה
.עם חבילת הטבות מלאה
,זה ביטוח שיניים, ביטוח רפוטי
,אופציות למניות, פנסיה
.חשבון הוצאות, תקציב רכב
,חופשות כמובן
.וכל הוצאה שתהיה בעקבות המעבר לפה
,זאת ההצעה הראשונה, הכי טובה
?והאחרונה שלנו. אז מה אתה חושב
...טוב, אמ... ס.ד
,עם כל הכבוד
...אני באתי לכאן
...עם המספר 45 בראש שלי ואני
...המממ
.תפסת אותי
.אז זה 45
.ברוך הבא -
.תודה רבה -
.אני רוצה להזמין אותך לארוחת צהריים -
.לא, לא, לא -
.הכסף שלך לא שווה פה
.הארוחה עלי
.אני לא הולך להתווכח -
.כדאי שלא, אני גדול יותר ממך -
.חכה רגע
.אמרתי לה לא להעביר לי שיחות
.כן, פג
.לא, זה בסדר
.הוא נמצא כאן איתי עכשיו -
.הי, פג -
.בדיוק סגרנו את העסקה
.וזה היה גם קלי קלות
.תפסתי אותו ב45
.לא, הוא ממש פה
למה את מתכוונת הוא
?החמיץ את המטוס
?אז עם מי לעזאזל אני מדבר
!אווו
...אני
.אני אחזור אליך
אני מכיר מסעדה איטלקית
...קטנה ומעולה
...שיש לה את הפסטה הכי טובה בעו
?תסלח לי לרגע, בסדר
.יש לך שם אישה יפה -
?דודג', ג'יימס -
.כן
ג'יימס אני חושש שהייתה
.לנו אי הבנה קטנה
...אתה מבין, אני חשבתי שבאת בשביל
.תפקיד מנהל המבצעים
ויש לי אותך פה בתור מנקה
.לשעות הלילה
טוב, משלמים לי קצת יותר מדי
בשביל להיות מנקה לשעות הלילה
?אתה לא חושב
האמת היא, ג'יימס, שאני יכול להציע
.לך 4.44 דולר לשעה
...אה, ארבע, ארבע
...ארבע דולר וארבעים וארבעה סנט
.ארבע דולר וארבעים וארבעה סנט -
?מה עם ההטבות -
שתי הפסקות של רבע שעה ואחת של
.חצי שעה לארוחת צהריים
?והתואר הוא מנקה... לילה
.כן
.אני אקח את זה
.אהה ו... תיפטר מהתלתל
.ברוך הבא לצוות של טרגט -
.תודה -
,אז התוכי אומר
".ברור שאני יכול לדבר"
?אתה יכול לעוף
אני לא רוצה שום מפעל מכוניות
.סיני בעיר הזאת
.זה, זה אומר מקומות עבודה
.אני לא צריך שום עבודה
המושל שלכם מנסה להשתמש בעיר
.שלי כקלף מיקוח פוליטי
.אני דוחה את זה
.יכולים להיות רווחים ספציפיים בשבילך
!ג'וסי
?כן -
.בואי לפה -
אני רוצה שתפגשי את הבחורים האלה
.מהמשרד של המושל
.בואי לפה, מותק
...מותק, אני רוצה שתכירי את ביל
.אה, בוב. בוב בוזנבק
.בוב
.דייב
.העונג כולו שלי, דייב
.נכון, דייב הוקנר
.אני לא רוצה להפריע לפגישה שלכם
.נעים מאוד להכיר את שניכם
.ביי
?ג'וסי
!ג'וסי
,אם תעשי עוד טריק כזה כמו שעשית היום
!אני אכה אותך מכות רצח
!בסדר גמור, החוצה
.צאי מהרכב, גברתי
!צאי מפה
!צאי מהרכב
!בדיוק בזמן
.הכל הולך לפי התוכנית
?הזמנת לימוזינה
.כמובן
.היום הראשון שלי בעבודה
?איך זה יראה אם אבא שלי יסיע אותי
.פינוק קטן על זה שקיבלתי את העבודה
.זה היה רק חמישים דולר
.בדיוק בזמן, הנרי -
.כן, אדוני -
.הנרי, השלט... מאוד מטעה
!צ'או
?היי, ג'ים, לאיפה אתה הולך
.היי, בנים
.אני טס לפריס על F-14
יש לי ישיבת שלום עם
.סגן הנשיא של בולגריה
?עסקים, אתם יודעים
,ואז אני נוסע לוונציה
לארוחת ערב של ספגטי עם
.הנסיכה של אוסטריה
...אישה יפייפיה... עצמות ממש גדולות
!תזכור לצחצח את השיניים שלך, מלווין
!גם אתה, סידני
!אדיוס
!ג'ים כל כך מגניב
.בובי
.יש לי כאן אריח משוחרר
דבר ראשון על הבוקר
.אני רוצה שתטפל בזה
?אני לא צריך תביעה משפטית, בסדר
.יש לי מספיק על מה לדאוג
?מי הוא
.שימו לב, קונים
.החנות תיסגר בעוד חמש דקות
.תביאו את כל המוצרים שלכם לקופה
?אתה רשלן -
.לא, אה, פרסביטריאני -
?מה אמרת? מה אמרת
.אני שואל אותך שאלה פשוטה
?אתה עצלן -
.לא, אדוני -
הבחור האחרון שלבש את המדים האלה
.היה רשלן ועצלן, והעפתי אותו מפה
,אה, בקשר למדים
?אני אקבל מדים משלי
,אתה תסתדר, אני בטוח
.אתה יכול לקבל תג שם חדש
?אני יוכל לשלוח את זה לכיבוס
.זה מריח קצת כמו דארנל
אני לא חושב שאתה יודע עם מי
.יש לך עסק, ילד
אחרי שתנקה את השירותים
,של הנשים והגברים
וכדאי מאוד שיהיה אפשר
...לאכול מהאסלות
,תנקה את מכונת הקפה שלי
.ותעשה לי וקס על השולחן
?אה, לנקות מה
!תנקה את מכונת הקפה שלי ותעשה וקס על השולחן -
!הבנתי את זה -
,תטאטא את המעברים
.תתחיל עם בריאות ויופי
.ותמשיך עד לילדים ונשים
למעלה ולמטה, ותשאיר את הלכלוך
.בצמתים של המעברים
...אז, אני מתחיל עם בריאות ויופי
כרגע אמרתי להתחיל עם
!בריאות ויופי
ואז אתה עושה את הצמתים
.של המעברים
.זה יגרום לפח אשפה שלך להתחיל לעבוד
,תקח את זבל
.ותזרוק אותו לפח האשפה
...קח את הפח החוצה למשטח ההעמסה
.ותרוקן אותו לפח הגדול
.הבנת את זה? קל כמו פאי -
.כן -
...הייתי מועסק בקצרה בדל טאקו, ו
לא מעניין אותי הניסיון שלך
.בדל טאקו, ילד
בסדר, יש לנו בעיה בחנות
.הזאת עם לחכנים
?אתה יודע מה זה לחכן -
?זה מונח של חווה -
זה לקוח או עובד שלוקח אוכל
?מהמדפים, בסדר
.בדומה לפרה שמלחכת עשב בשדה
,רק שזה לא שדה מלא בעשב
.ואתה לא פרה
.אין אכילה
!לא משלמים לך בשביל לאכול, אז אל
?יש שאלות -
.לא עולה לי משהו כרגע -
?חושב שאתה מסוגל להתמודד עם זה -
.אני אנסה -
!אל תגע בי
,טוב, למרות הפרשי הגילאים בינינו
.אני חושב שאני אהנה לעבוד איתך
.בוא נבהיר משהו, ילד
.אתה לא עובד איתי
.אתה עובד בשבילי
.עדיין, זה יהיה נחמד לבלות איתך -
.אני לא הולך בכלל להיות לידך -
אני הולך להיות בבית ולהשתעשע
.עם קולין ג'קסון
?אתה לא נשאר פה -
.לעזאזל לא -
?אני הולך להשאר פה לבדי
נכון מאוד. וכדאי לך להתרחק
.ממחלקת לבני נשים
!חכה דקה
.אף אחד לא סיפר לי שאני אשאר פה לבד
?מה אתה עושה -
.חוסף כסף -
?חכה! אתה מכבה את האורות
בעוד 25 שניות יהיה לך
.אור בכל מעבר שלישי
,כשהשמש תעלה, תדליק את כל האורות
?הבנת
.לא לא הבנתי
!חכה רגע
.אני נועל אותך בפנים
,כשאני אחזור ב7:00 בשביל לפתוח
.אני אשחרר אותך
?אתה נועל אותי בפנים -
?מה אתה חושב שאני, טיפש -
אף אחד לא מקבל מפתח בלילה הראשון
!שלו! אף אחד
!עכשיו תתחיל לעבוד
?מה אם תהיה שריפה -
.אז מכבי האש יבואו -
!אני יכול למות -
!הא, הא הא, בוו -
.אתה לא יכול לעשות את זה
.אני נעול פה בפנים, לבד, בחושך
.זה לא היה חלק מהסכם ההעסקה שלי
# אתה צריך להתרחץ עם התנינים בנהר#
# אתה צריך לשחות עם הכרישים בים#
# אתה צריך לחיות עם הפוליטיקאי העקום#
# תבטח בדברים שאתה לא יכול לראות#
איי יהה, יהה#
# איי יהה, יהה
!אהה
# זה עולם אכזר משוגע ויפה#
בכל יום שאתה קם אני#
# מקווה שהשמים כחולים
# זה עולם אכזר משוגע ויפה#
# יום אחד כשתתעורר#
# אני אצטרך להגיד להתראות#
# להגיד להתראות#
,אלה הדאגות שלך#
# אז תחיה איתם, להתראות
,אלה הדאות שלך#
# ...אז תחיה איתם
!9:17
.זמן להפסקה
.שלום
?יש פה מישהו
...כשהסכמתי לקבל
,את משרת הנשיא של טרגט
...והבנתי שהבאתי איתי
...שלום ושמחה מלאי משמעות
.לתוך חייהם של אלפי אנשים
,ג'ים דודג', ממונרו
.האיש הכי עשיר בסיור
,'אבא שלו נמצא כאן היום, באד דודג
.והאחות פני, סיפור עצוב, עצוב מאוד
בדיוק התקבלה לאוניברסיטת בית החולים
,כשהיא ניסתה לפוצץ חצ'קון
.התפוצץ לה הראש במיסתוריות
!אבא, שלום
?ג'ים, אתה יודע מה השעה
אתה יודע, אני מתחיל לחשוב על
,חג המולד ועל מתנות
,בגלל שאני נמצא בחנות גדולה
.ואני מקבל רעיונות למתנות
.הי -
!הי, אמא -
?מה שלומך
.סיימתי את כל המטלות שלי
רובן בכל אופן, אני צריך לשמור
.כמה לאחר כך
.זה קלי קלות -
.אה, מותק, זה קצת מאוחר -
.כן זה די מאוחר
.שינה ערבה
.נתראה בבוקר
.אוהב אותך גם
!'מר ג'יימס דודג
לא יכול להיות שהוא
.שמח בתור שרת לילה
,מותק
.הוא רוצה שנקרא לו שרת
אולי הייתי צריך לבזבז פחות זמן
...בפריטה על נבל
.ויותר זמן בעזרה
?לפרוט ולעזור לו במה
,לפרוט עליו שיעזוב את הבית
...ולעזור לו להיות
,הבחור הטוב, הבוגר
.והפרודוקטיבי שהוא יכול להיות
?אתה בסדר
.כן אני בסדר, תודה
?ואת
?מה אתה עושה פה
.אני עובד פה
.בהצלחה, השוטר דון
.תודה קרל, תודיע לי אם תשמע משהו
.תהיה בטוח
.טוב אדוני, היא לא עלתה על האוטובוס
כנראה שהיא לא פה אז בוא נלך
.לחפש אחריה במקום אחר
היא לא תהיה טיפשה מספיק בשביל
?לתפוס טרמפים, נכון
יש לה חברות שהיא הייתה
?יכולה לברוח איתם
?חברים
אולי פשוט תכנס למכונית כדי שנוכל
?ללכת לחפש את הילדה, בבקשה
,אני עייף, הייתי צריך לצאת מהמיטה
,לא שתיתי קפה, אני לא מרגיש טוב
אין לי שמץ של מושג איפה
,הבת שלי יכולה להיות
ואתה עומד לך שם ונשמע
!כמו מטיף ארור
!תכנס כבר למכונית
.מפגר
?אתה בטוח שלא פגעת בעצמך
?או, לא. את צוחקת
?אני יכולה לשאול מה עשית
.החלקתי בגלגיליות
?אני יודעת, אבל למה -
?למה לא -
.השתעממתי
...דבר אחד הוביל לאחר
.ואני מחליק בגלגיליות עם הבוקסר שלי
,שאלה טובה יותר תהיה
?מה את עושה כאן
.קניות
.טוב, אנחנו סגורים כבר חמש שעות
.כן, נרדמתי
?בזמן שעשית קניות -
.לא, בחדר ההלבשה של הנשים -
.זה לא נשמע הגיוני
.את בחורה צעירה מהמעמד הגבוה
?התלבטתי. -על מה
.אם להעצר על גניבה מחנות או לא
לאבא שלך יש נכסים בשווי
?עשר מיליון דולר, לא
.טוב, זאת לא אשמתי -
,לא האשמתי אותך -
...זה פשוט נראה מצחיק שמישהי עם ה
?עושר שלי -
.אם תרצי, תגנוב מחנות -
.לא עשיתי את זה. השתפנתי
.הייתה שוקלת לגנוב מחנות
,זה סיפור ארוך, משעמם
...ומאוד לא רומנטי
,על אבא שתלטן
,אמא ואח שנפטרו
וילדה מבולבלת לגמרי שנראית
.קצת כמוני
.אני מאוד שמח שהגעת לפה
.נמאס לי להיות רק עם עצמי
,אני מנחש שאני מה שנקרא
.איש של אנשים
?מה אתה מבשל -
.עוף הובו -
...זה עוף מזוגג מתובל ביין
.עם ירקות ותפוחי אדמה עם קליפה
.כלי כסף, כלי כסף
.זה רק 210 קלוריות
אני לא יודע אם את שומרת על
.הגזרה שלך, אבל אני שומר
,אם את יכולה להביא משם כף הגשה
.אני חושב שאנחנו מסודרים
.כדאי שתשמרי מרחק מהדברים האלה
אני חושב שזה בטוח לשמור
.מרחק של חמישה מטרים
.אני חושב שהם מוכנים
.חדר האוכל נמצא בכיוון הזה
!המממ
אני חושב שאבא שלי שפך
.את המלט לבריכה שלך
.הוא קבלן מלט. איש טוב
?'באד דודג
.אמא שלי עובדת בהוניקר בחד המולד
.אחותי פקידה בבנק
.אח שלי בבית ספר יסודי
.הוא לא עובד
,נהגתי לעבוד במקלט לחיות
.אבל העיפו אותי, ועכשיו אני עובד פה
?אתה תמיד מדבר כל כך הרבה
.אני מניח שכן
.אני אוהב לדבר עם אנשים
.אני חושבת שאולי אתה צריך לעבוד במכירות -
.למעשה ניסיתי את זה -
?רוצה מעט פלפל טרי
.בבקשה
.חלק מהאנשים לא אוהבים הרבה פלפל
.תגידי מתי
.זה בסדר
.אני אוהב את זה מאוד
.זה מחזק את הטעם הטבעי של העוף
אני מקווה שאת לא לוקחת את
.זה למקום לא נכון
.היו לי חלומות עליך
?היו לך חלומות עלי
.טוב, לא לאחרונה
.היו לי חלומות עליך בעבר
,היו לי חלומות על כל קבוצת המעודדות
.אז אל תביני אותי לא נכון
?זה דברים של ילדים את יודעת. מה איתך -
?האם אני חולמת -
.זה כל מה שאני עושה
.זאת עבודה קשה לגדל ילדים
?יש לך ילדים
לא אדוני, ומלהקשיב לך
,ואחרי שראיתי את כל זה
.אני אסיר תודה שהתברר שאמילי עקרה
?אתה לא אמור לנקות את החנות
.יש לי הרבה מאוד זמן
.חנות גדולה -
.ענקית -
?אתה תמיד מעשן סיגרים
אני אוהב לעשן סיגר טוב
.אחרי ארוחה טובה
.זה מרגיע את הבטן
?אתה שקרן העיר, נכון
?מה -
.אני מצטערת -
.זה לא מה שהתכוונתי להגיד
?אז למה התכוונת -
.ככה אנשים קוראים לך -
.לא התכוונתי לרמוז שזאת האמת -
?אנשים באמת קוראים לי ככה -
.חשבתי שידעת -
?לא, שאני שקרן העיר -
?אתה לא -
.לא, אני לא -
.אני חושב ששמעת מידע לא נכון -
.לא התכוונתי לפגוע בך -
?חשבת שזאת מחמאה -
.לא, לא, ואני מצטערת -
.אני לא יודעת להתנצל כמו שצריך -
?אל תחשבי על זה, בסדר -
.כמו שאמרתי, שמעת מידע לא נכון
,אבל אם אנשים קוראים לי ככה
,זה רק בגלל שהם קטנים
.חסרי חשיבות וקנאים
.ערים קטנות מפורסמות בדברים האלה
.אני בטוחה שיש לי כינוי -
.בטח -
?איך הם קוראים לי -
.מגרה -
?מגרה
.כן, אני יכולה לראות את זה
.למעשה, מעולם לא התגריתי
,זה נעשה משעשע
?אבל מי בדיוק קורא לי שקרן
.כולם -
,לא, לא כולם -
.אני בטוחה שיש כמה זקנים בעיר
.נכון -
?טוב, מה את חושבת -
?מה אני חושבת -
?את חושבת שאני שקרן
.טוב, אני לא מכירה אותך טוב מספיק
.את מכירה אותי כמעט 17 שנים
.הלכנו לאותם בתי ספר מאז הגן
ידעתי מי אתה, אבל
.לא הכרתי אותך אישית
.זה תמיד הטריד אותי
...אני מתכוון לקטע הישן
.בפנים בחוץ, אנחנו הם
.ככה זה היה תמיד -
.אני יודע, וזה תמיד הטריד אותי -
.עכשיו זה כבר מים מעבר לסכר -
.כן, אבל זה הסכר שלך והמים שלי -
.חירבנו עלי במשך הרבה שנים
.התכוונתי שזה עכשיו בעבר
.ההווה הוא תוצאה של העבר
...אני מסתכל בספר המחזור שלי מהתיכון
.ואני לא רואה ארבע שנים מדהימות
למעשה, אני נזכר באיך זה מרגיש
כשהתחתונים שלי נמשכים מעל לתחת שלי
על ידי שחקן פוטבול גדול
.עם ידיים כמו עמודי טלפון
?בסדר, ואיפה הבחורים האלה עכשיו
אני יודע שהם לא עובדים בלילות
.בטרגט, תהיי בטוחה
...כן, אתה יודע
...אני מסתכלת בספר המחזור שלי
...ואני רואה ארבע שנים נפלאות
שהולכות להיות השנים הכי
.טובות בחיים שלי
.הנה איך שזה מרגיש
...קודם את מרגישה יד נכנסת לתוך המכנס
ומהדקת את האחיזה שלה על
.הרצועה האלסטית
.הכי טובות
.לפעמים אני ממש רואה כוכבים -
.זה לא הולך להיות יותר טוב -
,ואם הייתי חסר מזל במיוחד
התחתונים שלי נקרעים לגמרי ואני
...מרגיש את ההרגשה הקיצונית של
?אתה מקשיב לי
.כן
לא ממש אכפת לי מתיאור גרפי
.של תעלול של ילדים
הי, המתיחה הזאת הייתה
.הרעיון המרכזי בחיים שלי
...אתה יודע, אני נעולה בחנות הזאת
בגלל שלא היה לי את
,האומץ לגנוב חצאית
,כדי שאני אוכל להעצר
...ולהביך את אבא שלי
בניסיון הטיפשי, נואש, ילדותי
.ופתטי לעזוב את הבית
לך יש את התחתונים שלך
,משוכים מעל לתחת
לי יש את כל החיים שלי
!משוכים מעל לתחת
,טוב את הבאת מטאפורה
.אני התכוונתי לזה תרתי משמע
.ואתה שמח. אתה שמח
.אני לא שמח
.אני עובד בלילות
.כולם חושבים שאני שקרן
.כל המשפחה שלי צוחקת עלי
רוורנד הארוול הראה לי אצבע
.משולשת שבוע שעבר
טוב, טוב, אתה לא שמח, אבל לפחות
.יש לך שליטה על החיים שלך
.גם לך יש -
.אבא שלי שולט על החיים שלי -
את מעל גיל 18, את יכולה להגיד
.לו שימות ולעלות על מטוס
.גם אתה יכול -
.אני לא רוצה -
.אני אוהב לגור בבית
.לא, אתה לא -
?מה אני, שבלול גינה -
?שריר לא רצוני בחליפה של שרת
.אני יודע מה אני רוצה לעשות
,מה כבר אתה יכול לאהוב
?בלגור בבית שלך בגילך
.הארוחות נהדרות
.יש, יש כבלים
.המגורים מעולים, חמש כוכבים
מה פתאום אכפת לך אם אני
?גר בבית או לא
.הי, לא באתי לכאן בשביל לעצבן אותך
.טוב, את מתחילה לעצבן
.נפלא
.זה ממש נפלא
אני חייבת להפסיק להגיד
.את הדברים האלה
!הילדים הטיפשים האלה
.ידעתי שאני לא יכול לסמוך עליהם
.שקרן העיר
.זה יופי של מוניטין, יופי של מוניטין
.אני מתערב שזה היה גרגורי, הבוגד הזה
סודי ביותר, והם עדיין לא
!סותמים את הפה
,אם באמת הייתי מרגל צרפתי
!הפרחחים הקטנים האלה היו גורמים למותי
.מיתר פסנתר קשור לי סביב הצוואר
.הביצים שלי נדחפו לי לתוך הגרון
!מקל דינמיט תקוע לי בתוך התחת
.היא כל כך יפה
.ואני שקרן העיר
# שה-לה-לה-לה-לה-לה-לה-לה#
# סירה נוצצת דרך פתח הדלת#
# מתאהבים ביום של קיץ#
# אתה צעיר רק פעם אחת אבל זה בסדר#
# בגלל שזה כל כך טוב לחיות#
# קח את הצרות שלך, קח אותם מחוץ לדלת#
,שום דבר לא נמצא לי בראש#
# חוץ מהאהבה החדשה שלי
# שה-לה-לה-לה-לה-לה-לה-לה#
.ג'ים, אין לך שום סיבה לשקר עכשיו
.אין לך אף אחד להרשים
בכל מקרה, אני לא מתרשמת ממישהו
.שאומר לי שהוא אוהב לגור בבית
.תסלחי לי, אני לא משקר
.ואני לא מנסה להרשים אותך
.אז אם תסלחי לי, יש לי עבודה לעשות
.אני צריך לנקות זבובים מתים מהמנורות
.בסדר, בסדר. טעות שלי, אני מתנצלת
...אני פשוט לא מצליחה לדמיין גבר
,שמוותר על העצמאות שלו
,על הזכות שלו להזדווג
,שתהיה לו משפחה, שיהיו לו ילדים
.לבנות לעצמו חיים, בשביל ארוחות טובות
.חכי רגע
.אני לא וויתרתי על הזכות שלי להזדווג
...יש לי את הזכות להזדווג
.בכל זמן שאני מרגיש צורך להזדווגות
.אתה יוצא עם מישהי
.אתה מביא אותה הביתה
...אתה מכיר אותה ל
,אמא, אבא, אחותך, בילי
.וולפי הכלב
קוקטיילים בחדר המשחקים, ואז
?אתם עושים את זה על מיטת קומותיים
.בואי ננתח את ההערה הזאת
,אין לי כלב
,לאח שלי לא קוראים בילי
.ואין לי בכלל חדר משחקים
.אתה יודע למה אני מתכוונת
.כן, אני יודע למה את מתכוונת
.תרקי עלי, תגרמי לי להרגיש גרוע
?ג'ים
.אמרת משהו שהוא לא נכון
.לא
לא, אני אמרתי שאני יכול לעשות
.סקס מתי שאני רוצה, ואני עושה
...למרות זאת, הסתכלתי קדימה
.לערב נחמד ושקט בתור שרת
אני לא חושבת שאתה מבין
.לאיפה אני חותרת
.אני מבין לאיפה את חותרת
אני נזיר שקרן, עם תסביך אדיפוס
.ותיאבון לאוכל ביתי
.אל תשכחי שאת גנבת מחנויות הססנית
.כן! בדיוק
הייתי עושה כל דבר בשביל
.להיות בנעליים שלך
.אלה הנעליים של דארנל
אתה יודע, יש לך חופש ואתה
.לא משתמש בו
.זה מעציב אותי
,לך יש את העושר של כל העיר
.ואת מנסה להעצר
.זה מעציב אותי -
.זה מעציב גם אותי -
.זה די טיפשי -
.זה מאוד טיפשי -
?את רצינית
?אני מתכוון, לא שתית כלום
?זה לא האלכוהול שמדבר
.No
?אז למה את פשוט לא מדברת עם הבחור
מאותה הסיבה שבגללה אתה
,לא יכול לעזוב את הבית
אני לא יכולה להגיד לאבא
.שלי ללכת לעזאזל
?למה לא
.בגלל שאני לא רוצה להשאר לבד
?מר מקלאלן
?היו לך ולבת שלך בעיות במשפחה בעבר
?מה לעזאזל אתה חושב שזה עכשיו
.יש משהו בדבריך
?תסכים לבוא איתי לאנשהו
?לאן -
?פלורידה -
?וויומינג? ספרד
זה לא ממש משנה, רק
.למקום כלשהו רחוק
.בשמחה
אני רק לא יכול להרשות
...לעצמי להיות
.גחמני וחסר דאגות כמוך
,אני חייב להציב לעצמי מטרה
.וללכת עליה עד הסוף
?שרת לילה -
.זאת התחלה -
...אני, אני מצפה ל -
.זה סוף -
,אולי אם היה לך יעד כלשהו בראש
.זה היה עושה את כל ההבדל שבעולם
?למה -
,טוב, כי -
אני פשוט לא בנוי לשוטט
.בעולם בלי מטרה
.אני שמרן מדי בשביל זה
.טוב, אני חשבתי על לוס אנג'לס
.הממ-הממ, הממ-הממ
?בשביל מה -
.לחיות, לעבוד -
?במה -
.במה שיצא -
?ומה עם אבא שלך
,כשאני לא אמות
.הוא יבין שאני מסוגלת להסתדר בעצמי
ואם אני אמות, יהיה לו את הסיפוק
.שאני לא מסוגלת להסתדר לבד
,אם אני אברח הוא יחזיר אותי
,ואם אני אחזור הביתה בעצמי
.הוא פשוט ירביץ לי מכות רצח
.אז אין ממש הבדל -
?תרתי משמע -
.כן
.עצוב -
.כן, זה עצוב -
עד שהוא זורק אותך לצד
.השני של החדר, זה עצוב
אני פוחדת לחיות איתו, ואני
.פוחדת לחיות בלעדיו
לא באת לעבודה בשביל לשמוע
.את הדברים האלה, אני ממש מצטערת
.אני אנקה את זה
.אני פשוט מופתע
.את יודעת, חשבתי שהכל בסדר
,הנחתי שאם יש לך רכב יפה
,בית יפה, ויש לך כסף
.הכל בסדר -
.זה צריך להיות, אבל זה לא -
זה עקום וזה מעוות
וזה לא יכול להשתנות וזה
.לא יכול להינצל
.אני אבוא איתך
?באמת
.כן
.אנחנו צריכים להשיג מכונית
.בואי קודם נעבור את הלילה
.יש לי כסף -
?כמה -
.52,000 דולר
?עליך
.בארנק שלי
.52,000 דולר
.וואו
אף פעם לא ראיתי כל כך
.הרבה כסף
.זה יותר מהמחיר של הבית שלי
ג'ים, עכשיו כשאני מבלה
...פה את הלילה
איך אני יכולה להחזיר לך
?על זה שהייתי כל כך קרה אליך בתיכון
?את צריכה תשובה עכשיו
.לא. מתישהו לפני שתזרח השמש
...טוב, אהה
סביר להניח שאת לא הולכת
,לזכור את זה
...אבל, אהה
.היה נשף ריקודים בשנה השנייה שלנו
.הממ-הממ -
?את זוכרת את גברת נובל -
,מורת התעמלות גדולה, שעירה
?עם בליטה חשודה במפשעה
.היא הייתה המורה שלי במשך שנתיים
,היא החליפה זוגות בין כולם
,בגלל שהבנות השמנות רקדו ביחד
והחנונים, שאני ביניהם, עמדו ליד
.הקיר וניפחו בועות רוק
.נכון
...טוב, במשך שלושה רבעים
,מבית אחד של שיר סלואו
.רקדנו ביחד
.)הסרחת מסטרי דקס (משחה לחצ'קונים
.או, לא, זה היה לארי פריי
.אני מצטערת
.אני לא זוכרת
.השיער שלך נתפס לי בגשר -
.אני לא זוכרת -
.טוב, זה לא חשוב
...אני
...טוב, פשוט תמיד אני
.חלמתי שאני מסיים את הריקוד הזה
.בסדר
.אל תרגישי שאת חייבת לענות ישר עכשיו
זה פשוט חלק קטן מהחיים שלי
.שלא הושלם
.חשבתי שאתה הולך להגיד משהו אחר
...טוב
.לאט לאט
# כשדברים משתבשים#
# כמו שקורה לפעמים#
כשכל הדרך שאתה צועד בה#
# נראית כאילו היא בעלייה
# כשאין לך כסף#
# והחובות גבוהים#
ואתה רוצה לחייך אבל אתה#
# חייב להאנח
# כשדאגה מעציבה אותך מעט#
# תנוח אם אתה חייב#
# אבל אל תפרוש#
# או, לא#
# אל תפרוש#
# אבל אתה לא יכול לדעת אף פעם#
# כמה קרוב אתה#
,זה עשוי להיות קרוב#
# כשזה נראה כל כך רחוק
## אוו, אוו#
?אתה רגיש לדיגדוגים פה
!אההה
.או
!השוטר דון
.ממש הבהלת אותי, חשבתי שזה האחראי
?לעזאזל, מה אתה עושה שם
.אני עובד פה עכשיו
?אתה רוצה להכניס אותי
.הייתי רוצה להכניס אותך
.אין לי את המפתחות
.אני נעול בפנים עד 7 בבוקר
?מה קורה -
?ראית את ג'וסי מקלליין -
.בוודאי
.שיער שחור, עיניים ירוקות, יפייפיה
.כן, בוודאי
?ראית אותה לאחרונה -
!או -
.למען האמת ראיתי אותה אתמול
.שתינו ביחד כוס קפה
?היא באה לחנות
.אני לא יודע, אני עובד רק לילות
?למה -
.טוב... היא נעדרת -
חיפשתי אותה בצד הזה של
,העיר ועברתי בסביבה
.וראיתי את השלט החיצוני דולק
השלט החיצוני אף פעם לא דולק -
.אה, כן -
?ניסית בספריה
.אולי היא נרדמה בזמן הקריאה
.לא
,כנראה שהיא רק שוכבת עם מישהו
.שאבא שלה לא היה מרוצה ממנו
אתה יודע אם האחראי מגיע
?לבדוק את האנשים
אני לא חושב שהוא עושה
.את זה, ג'ימי
.אני מרגיש די טוב עכשיו
.אני מצטער, אדוני
.ניהלתי שם שיחה קצרה
.הילד חי בעולם משלו
# לא יכולה להאמין שעזבת אותי#
# אז תדע שהדאגת אותי#
# אתה רק רוצה לשכוח אותי#
# למה אתה לא בא ולוקח אותי#
# וילד אני ממש מתגעגעת אליך#
וכל מה שאני רוצה לעשות#
# זה לנשק אותך
# השתמשתי בכל הממחטות שלי#
# בגלל שזה יותר רציני מבעיות אחרות#
# אני אפילו לא יודעת את הסיבה#
# שבגללה שיחקת והתגרית#
# לא אמרת לי שאתה הולך#
# הבחורים עם המראה הטוב מטעים#
איפה אתה מותק, פעם#
# היה לנו כל כך כיף
# אתה משגע אותי#
# שמישהו יגיד לי לאן הוא הלך#
איפה אתה מותק, פעם#
# היה לנו כל כך כיף
# אתה משגע אותי#
# אתה מציץ דרך החלון#
# אני לא יכולה כבר להתמודד עם זה#
# כבר גרמת לשערורייה, ממש בחור מופרע#
# איבדתי כבר תחושה של זמן#
# בגלל שאתה תמיד בראש שלי#
ואתה בדיוק מהסוג של הבחורים#
# שגורמים לי לבכות
או למה, או למה, או למה#
# או למה הוא נעלם
# ההרגשה הזאת ממש מוזרה#
אתה פזיז ואתה אהוב, אתה יכול#
# ?להרגיש כשאני מזילה את הדמעות האלה
איפה אתה מותק, פעם#
# היה לנו כל כך כיף
# אתה משגע אותי#
# שמישהו יגיד לי לאן הוא הלך#
איפה אתה מותק, פעם#
# היה לנו כל כך כיף
# אתה משגע אותי#
איפה אתה מותק, פעם#
# היה לנו כל כך כיף
!איי
?למה שלא נכנס מתחת לספסל
?אתה רוצה להיות למעלה
אתה תבדוק את המשרד, אני אלך
.לחדרי ההלבשה
.בסדר
.את למעלה
?אתה רצית להיות למעלה -
.או, לא -
.אני בסדר כמו שאני
.בודאי
.או, או, או
.אני חושבת שהוא הלך לחלק האחורי
.ערב
.נחמד
.מצויין
?הי, יש לך קעקוע
.לא, אדוני
!לא אתה, טמבל -
.אני נעדרת -
.כל העיר מחפשת אחרי
?את מסתתרת -
.כן -
.ואני יעריך את זה אם תתנו לנו לשבת
?מה עם הקעקוע -
.אין לי קעקוע -
.אתה חייב לי דולר -
,למעשה, זה עלה לשניים -
.לוויתי אחד ממך בברגר קינג
!תסלחו לי
?אתם מתכננים לירות בנו מאחורי הראש
?לא החלטנו עדיין, נכון
?מי אתה
.אה... אתה לא רוצה לדעת
הוא לא היה שואל אותך אם הוא
!לא היה רוצה לדעת ראש תחת
.הוא קצת משוגע, הוא אחי והוא לא בסדר -
.זה לא נכון -
.היא אפילו לא מכירה אותי
.מישהו צריך להתחיל להגיד את האמת -
.בסדר
?אתה רוצה לדעת
..הממ..הממ
...טוב, בסדר, אבל
.בואו הנה
?מה -
.בואו הנה -
!בואו הנה
.הנה
.רדו למטה
!בדיוק, למטה, למטה
.בסדר
!אתם מפגרים בני זונות
...אתם מבינים שכרגע נכנסתם
?ישר לתוך עסקת סמים בשווי 60 מיליון דולר
אז, אתה מנהל את עסקת הסמים
?בשווי מיליוני דולרים לבדך
?נער טרגט קטן -
.לא -
.לא, אני לא מנהל אותה לבדי
.או, לא, לא
,למען האמת
...בעוד כ-10 דקות
המקום הזה יתעורר לחיים עם החיות הכי
רשעיות, מכוערות וחסרות סבלנות
.שראיתם אי פעם
אז אני אגיד לכם מה, אני אתן לכם
...חמש דקות כדי לקחת
,מה שאתם רוצים מכל החנות
.כל מה שתרצו, וללכת
אני לא אספר, פשוט תלכו. פשוט קחו
.את האקדחים שלכם ותלכו
?טוב, אז, מי הבחורה
.אני בת הערובה שלו -
.כן, כן, כן -
?זאת האמת
?הממ
!כן
.כן, זאת האמת
...ו, אממ
אם העסקה לא תתבצע, היא
.תהפוך למאכל לחזירים
.שטויות
?או, באמת
.טוב, אז תירה בה -
!בחייך, אלה שטויות -
.בסדר
אז תן לי את האקדחים שלכם, ואני
.אעשה את זה בשבילכם
?אלה שטויות, נכון
.עוד נראה
.תתהפכו
.קדימה, שמעתם אותו -
?מה -
.תתהפכו! גם את, מותק
!שמעתם אותי. תתהפכו. קדימה
!קדימה, קדימה, קדימה
.תתהפכו, בדיוק ככה
.טוב מאוד -
.מממ.. כן -
!אממ.. תנו לי את האקדחים
.אין מצב, אחי. לא לא
.בסדר גמור
תעשה את זה אתה. אני לא צריך
.אותה יותר בכל אופן
.הצטרכתי אותה רק בשביל לעבור במכס -
.אני לא אוהב את זה -
.זה מסריח, זה לא שווה את זה
!קדימה, אין לנו הרבה זמן, תעשו את זה -
.בסדר -
.זה לא אישי
!ג'ים -
!מאוחר מדי, הם פה -
.זה מאוחר מדי, הם פה
.בחורים, חדל אש
.נד, טומי, חדל אש
יש כוונות אינפרה אדום מכוונות
.אל הראש שלכם
!לא רצינו את זה -
!אתה רוצה את הבחורה, לא אותנו -
.נד, יש לנו WD-40
.נכון מאוד, סריקה מלאה של תסמונת קדם וסתית
!טוב, כולם פשוט תירגעו
!תירגעו כולכם
.המקום הזה עומד להתפוץץ
.פשוט תירגעו
.עכשיו, תניחו את האקדחים שלכם
.הם מניחים את האקדחים שלהם
?אתם מניחים אותם
.רדו למטה בגלל שיש פה עכשיו חיים בסכנה
.בואי לפה
.לכו אחורה -
.לכו אחורה, תפשקו רגליים -
.תפשקו רגליים ותורידו אותם
.טוב, תורידו את הרגליים
!שניהם
!תורידו את הרגליים
!למטה
!זה היה מעולה -
.יש לי הפתעה בשבילכם בחורים -
.לנו יש גם הפתעה קטנה בשבילך
.האקדחים האלה לא טעונים
.יש לי רעיון
?מה אתם אומרים על הפסקת אש
.אני משקר, אתם משקרים
.אני חושב שכל אחד מתישהו משקר
,אני אכין כמה נקניקיות
.ונוכל להכיר אחד את השני
.אני רוצה לדעת מה קורה אצלכם בראש
...טוב, לך היה את הגדול, ולך היה -
.לא -
.מצטער, יכולתי להשבע שלך היה את הגדול
!אה
.שיקרתי
.אלו האנשים שהרגו את הבחור בסולטבורג
.אני די בטוח שאנחנו הולכים למות
רק רציתי להגיד לך שאני מאוכזב
.שלא נלך ביחד לקליפורניה
.אנחנו עדיין לא מתים
.אנחנו מאוד קרובים
,אם אני אוכל לגרום להם לקחת אותי איתם
.אולי אני אצליח לברוח ולחזור לקחת אותך
אל תשכח שאנחנו צריכים מכונית
.וזה ברור שלהם יש אחת
...פשוט
?תזרום עם מה שאני אעשה, בסדר -
.בסדר -
?אז, מה הסיפור של שניכם
?אתם נשואים
...ברור ש
אתם גנבים גרועים אם אתם לא
.מצליחים לבצע שוד פשוט של חנות
?מה תכננתם לגנוב? ספריי לשיער
.סליחה
?גברת, יש לך עבודה
.לא
.אז אל תצחקי על שלנו
.פשע הוא לא עבודה
.זאת מחלה
?אופס. למישהו יש כסף קטן
.את נראית כמו גברת שצריכה רבע דולר
אני חושבת שאני עשויה להצטרך
.יותר מרבע דולר
...אתה יודע -
.לא -
.אתה ואני יכולים לעשות הרבה כסף ביחד
.הי מותק, אני ונסטור שותפים
.אנחנו לא צריכים שותף שלישי -
.אתה לא יודע מה אתה צריך, אז פשוט תשתוק -
.תעלה
.עכשיו
.בוא נלך עכשיו
?את יודעת מה את
.כן
.את צרה צרורה וסקסית
.יופי
# יא-יא-יא-יא-יא-יא-יא-יא-יא#
# קדימה#
?מה אתה חושב נקח לאוטו
?זה -
.לא, לא, לא, אני מדבר על הכל -
,נשכיב את זה מאחורה -
.נוכל להשמיע כמה קלטות ביחד
!תחשוב על הסאונד
# יא-יא-יא-יא-יא-יא-יא-יא-יא#
.אני לא הולך לעזור לך להעמיס את הרכב
.תחשוב שוב, ילד
.אתה לא תוציא את המוצרים הגנובים מהחנות
.לא, אני לא הולך לתת לך -
.לך מפה -
!זה גנוב, הכל גנוב
!תן לי את זה -
!לא -
!זה שלי -
...אבל איפה
.חכי רגע
?את הולכת איתם -
.כן -
.את תהיי שותפה לפשע
?אז -
.את לא יודעת שום דבר עליהם -
!ובטח שאת לא יודעת שום דבר עליו
!אלה שני פושעים קשוחים
!זה מספיק
,אל תבזבז את הזמן שלך
.אתה יכול לשבור את הגב
,אתה יודע, אם הרגל שלי הייתה יכולה לדבר
היא הייתה אומרת "אני יכולה בבקשה
"?להכנס לתחת של החנון הזה
!תשכח ממנו -
.בסדר -
,הוא לא מועיל לנו, אחרי הכל
.הבחור הזה נראה כמו שבלול
.תקשיב
,אם תלשין עלינו
.אני אהרוג אותך
.בסדר
?ג'ים
.אל תתנהג כמו חמור
?בסדר ג'ימבו
?בואו נלך, בסדר
..אההממ
!קדימה, קדימה, קדימה, קדימה
?תפסת
.תפסתי, תפסתי
.זה לא היה שוד של חנות
.זאת הייתה התנקשות
.זה לא היה  איזה פקיד טיפש
.זה היה איש חכם
?איך אני יודע
ביליתי קצת זמן עם יחידת
הפשע המאורגן של ה F.B.I
אני מניח שאתם יכולים להגיד
...שאני מכיר מבפנים
את שיטות הפעולה של המאפיה
.באזור המערבי של המדינה
,אני יודע לזהות רציחות של כנופיות
.וזה בדיוק מה שזה
,הייתי מטפל בזה אישית
.אבל יש לי דייט הערב
.שימו לב, לקוחות טרגט
?ג'ים
!הוא כל כך מגניב
ג'ימווד